База
----------------------------------------------------
CPU.jsonl — процессор.

MOTHERBOARD.jsonl — материнская плата (должна быть совместима с CPU).

DIMM.jsonl или SO_DIMM.jsonl — оперативная память (DIMM для ПК, SO_DIMM для ноутбуков/мини-ПК).

GPU.jsonl — видеокарта (если у процессора нет встроенной графики, например, AMD без "G" или Intel без "F").

POWER_SUPPLY.jsonl — блок питания (с запасом мощности +80 Bronze/Gold).

PC_CASE.jsonl — корпус (проверьте совместимость с материнской платой и охлаждением).

SSD.jsonl или SSD_M2.jsonl — накопитель (лучше NVMe M.2 для скорости, но SATA тоже подойдёт).

Дополнительные компоненты
----------------------------------------------------
CPU_COOLER.jsonl — кулер для процессора (если боксового недостаточно или нет в комплекте).

WATER_COOLING.jsonl — СЖО для мощных CPU (например, Intel i7/i9 или AMD Ryzen 7/9).

CASE_FAN.jsonl — дополнительные вентиляторы (для улучшенного охлаждения).

HDD_2_5.jsonl / HDD_3_5.jsonl — жёсткие диски (если нужно много дешёвого места под файлы).

gpu_add.jsonl — возможно, вторая видеокарта (только для специфических задач, типа рендеринга).


Этап обрабокти запроса поделен на 3 сатдии:
----------------------------------------------------
1-я: запрос пользователя обрабатывается с точки зрения того, чтобы найти ref_lvl для сборки пк.
изымаемая информация:
{
  "game": "cyberpunk_2077",
  "quality": "ultra",
  "cpu": "Процессор Intel Core i7-14700K OEM",
  "gpu": "Видеокарта GIGABYTE GeForce RTX 4080 SUPER GAMING OC [GV-N408SGAMING OC-16GD]",
  "ssd": "2000 ГБ M.2 NVMe накопитель WD Black SN770 [WDS200T3X0E]",
  "dimm": "Оперативная память G.Skill Trident Z5 RGB [F5-7800J3646H16GX2-TZ5RK] 32 ГБ"
}
2-я: подборка схожих комплектующих

3-я: отправка ответа клиенту 